Páros feladat 

0. hozz létre egy public repót GitHub-on és add meg a társadnak a linkjét
Add hozzá őt engem és LAcit Collaboratorként a repódhoz! 
(Csereéljetek email címet - email cím:amivel Githubra regeltetek)
Zoli- zoltanrakottyai@gmail.com	
USer név alapjá laszland (https://github.com/laszland)


1. kaptál te is egy repó linkket, ezt mosd tedd félre, és haladj a 2. pontra.

2. sajátodat clone-ozd a saját gépedre és hozz létre egy index.html-t alap html5 szerkezettel, ill.
  egy külső css-sel linkkelve

3. commitold be a fájlokat "initial commit" néven és pushold a szervesrre vissza (remote-ra)

4. Itt várd meg, amíg a társad elér szintén eddig a sorig! :)

b) 
0. klónozd le a tarsadtól kapott linken található repót vhova a gépeden 
(lényeg, h az előző repón kívüli mappába bárhova , pl. asztal)
- fetch-elj
- pull-olj

1. az index html-ben:
	- írd át a header-ben a title-t: "Git tutorial"
	- hozz létre egy header-t a body-ban és h1 címsorral írd bele a "Git tutorial" szavakat, a CSS féjlban formázd a címsort középre igazítással és Helvetica betűtípussal
2. commitold "added title and header" néven majd pushold	

c) Végül ellenőrizd a társad által pusholt módosítás helyességét a saját repódban


Parancsok:
git clone <https url> (távaol repó klónozása saját gépedre)
git fetch (változások lekérdezése)
git pull (valátozások lehuzása saját gépedre)
git push (változások felküldése a távoli repóba)




